Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kde-workspace/plasma_applet_org.kde.plasma.devicenotifier.po
Languages: zh_cn

# @info:status Free disk space
source: %1 free
zh_cn: %1 空闲

source: Accessing...
zh_cn: 访问中...

source: Removing...
zh_cn: 移除中...

source: 1 action for this device
zh_cn: 此设备有 %1 种操作

source: Click to mount this device.
zh_cn: 单击挂载此设备。

source: Click to eject this disc.
zh_cn: 单击这里可弹出盘片。

source: Click to safely remove this device.
zh_cn: 单击这里可安全移除设备。

source: Click to access this device from other applications.
zh_cn: 单击这里可通过其它应用程序访问此设备。

source: It is currently <b>not safe</b> to remove this device: applications may be accessing it. Click the eject button to safely remove this device.
zh_cn: 现在移除设备<b>不安全</b>：可能有程序还在访问此设备。单击弹出键可将其安全移除。

source: This device is currently accessible.
zh_cn: 此设备目前可访问。

source: It is currently <b>not safe</b> to remove this device: applications may be accessing other volumes on this device. Click the eject button on these other volumes to safely remove this device.
zh_cn: 现在移除设备<b>不安全</b>：可能有程序正在访问此设备的其它分卷。在其它分卷上单击弹出键后可将其安全移除。

source: It is currently safe to remove this device.
zh_cn: 现在可以安全移除此设备。

source: This device is not currently accessible.
zh_cn: 此设备目前无法访问。

source: No devices available
zh_cn: 无可用设备

source: Most recent device
zh_cn: 最近使用的设备

source: Available Devices
zh_cn: 可用设备

source: No Devices Available
zh_cn: 无可用设备
